Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Select or enter the event start date in YYYY-MM-DD format
ja_jp: イベントの開始日を YYYY-MM-DD 形式で選択または入力します
ko_kr: YYYY-MM-DD 형식으로 이벤트 시작 날짜를 선택하거나 입력하세요.
zh_cn: 选择或输入 YYYY-MM-DD 格式的活动开始日期

source: YYYY-MM-DD
zh_cn: 年-月-日

source: To End Date
ja_jp: 終了日:至
ko_kr: 종료일까지
zh_cn: 结束日期

source: Select or enter the event end date in YYYY-MM-DD format
ja_jp: イベント終了日を YYYY-MM-DD 形式で選択または入力します
ko_kr: 이벤트 종료 날짜를 YYYY-MM-DD 형식으로 선택하거나 입력하세요.
zh_cn: 选择或输入 YYYY-MM-DD 格式的活动结束日期

source: Filter by Zone
ja_jp: ゾーン別
ko_kr: 지역별 필터링
zh_cn: 按区域过滤

source: Filter by Event Type
ja_jp: イベントタイプでフィルタリング
ko_kr: 이벤트 유형별 필터링
zh_cn: 按事件类型过滤

source: Filter by event types
ja_jp: イベントタイプでフィルタリング
ko_kr: 이벤트 유형별 필터링
zh_cn: 按事件类型过滤

source: Event types selected
ja_jp: 選択したイベントタイプ
ko_kr: 선택한 이벤트 유형
zh_cn: 选择的事件类型

source: All event types selected
ja_jp: 選択したすべてのイベントタイプ
ko_kr: 모든 이벤트 유형이 선택됨
zh_cn: 选择了所有的事件类型

source: Select All
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选

source: Manage Inbox Messages
ja_jp: 受信箱メッセージの管理
ko_kr: 받은 편지함 메시지 관리
zh_cn: 管理收件箱消息

source: Configure
ja_jp: 定義設定
ko_kr: 구성
zh_cn: 配置

source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

source: From
ja_jp: から
ko_kr: 에서
zh_cn: 从

source: Subject
ja_jp: 主題
ko_kr: 주제
zh_cn: 主题

source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开

source: Mark as Read
ja_jp: 既読としてマーク
ko_kr: 읽음 표시
zh_cn: 标记为已读

source: Note: Messages will be deleted after 30 days
ja_jp: 注: メッセージは 30 日後に削除されます
ko_kr: 참고: 메시지는 30일 후에 삭제됩니다.
zh_cn: 注：留言30天后将被删除

source: Configure Inbox
ja_jp: 受信トレイの構成
ko_kr: 받은 편지함 구성
zh_cn: 配置收件箱

source: Custom Matching Attributes
ja_jp: カスタムマッチング属性
ko_kr: 사용자 정의 일치 속성
zh_cn: 自定义匹配属性

source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: No questions entered! Are you sure you want to save this empty custom attributes form?
ja_jp: 質問は入力されていません。この空のカスタム属性フォームを保存してもよろしいですか?
ko_kr: 질문이 입력되지 않았습니다! 이 빈 맞춤 속성 양식을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 没有输入任何问题！您确定要保存这个空的自定义属性表单吗？

source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー
ko_kr: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误

source: Points Program Name
ja_jp: ポイントプログラム名
ko_kr: 포인트 프로그램 이름
zh_cn: 积分计划名称

source: Points Program Description
ja_jp: ポイントプログラムの説明
ko_kr: 포인트 프로그램 설명
zh_cn: 积分计划说明

source: Points Earning History
ja_jp: ポイント獲得履歴
ko_kr: 포인트 적립내역
zh_cn: 积分赚取记录

source: Date/Time
ja_jp: 日付/時刻
ko_kr: 날짜/시간
zh_cn: 日期/时间

source: Total Points (%s)
ja_jp: 合計ポイント (%s)
ko_kr: 총점(%s)
zh_cn: 总分 (%s)

source: You are currently logged in as another user (%1$s). To return to your account (%2$s), please log out and sign in again.
ja_jp: 現在、別のユーザー (%1$s) としてログインしています。アカウント (%2$s) に戻るには、ログアウトして再度サインインしてください。
ko_kr: 현재 다른 사용자(%1$s)로 로그인되어 있습니다. 계정(%2$s)으로 돌아가려면 로그아웃했다가 다시 로그인하세요.
zh_cn: 您当前以其他用户 (%1$s) 身份登录。要返回您的帐户 (%2$s)，请退出并重新登录。

source: User Profile
ja_jp: ユーザープロフィール
ko_kr: 사용자 프로필
zh_cn: 用户资料

source: Are you sure you want to remove profile picture?
ja_jp: プロフィール写真を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 프로필 사진을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除个人资料图片吗？

source: Profile Updated Successfully.
ja_jp: プロフィールが正常に更新されました。
ko_kr: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 配置文件已成功更新。

source: Update Profile
ja_jp: プロファイルを更新
ko_kr: 프로필 업데이트
zh_cn: 更新个人资料

source: Pronouns
ja_jp: 代名詞
ko_kr: 대명사
zh_cn: 代词

source: Home Zone
ja_jp: ホームゾーン
ko_kr: 홈 존
zh_cn: 家庭区

source: Select Zone
ja_jp: ゾーンを選択
ko_kr: 구역 선택
zh_cn: 选择区域

source: You can choose one of your member zones as your home zone. To become a member of the zone, join a group within the desired zone.
ja_jp: メンバーゾーンの 1 つをホームゾーンとして選択できます。ゾーンのメンバーになるには、希望するゾーン内のグループに参加します。
ko_kr: 회원 구역 중 하나를 홈 구역으로 선택할 수 있습니다. 구역의 회원이 되려면 원하는 구역 내의 그룹에 가입하세요.
zh_cn: 您可以选择一个成员区域作为您的主区域。要成为该区域的成员，请加入所需区域内的群组。

source: Default Language
ja_jp: 既定の言語
ko_kr: 기본 설정 언어
zh_cn: 默认语言

source: Date Format
ja_jp: 日付フォーマット
ko_kr: 날짜 형식
zh_cn: 日期格式

source: Time Format
ja_jp: 時間の書式
ko_kr: 시간 형식
zh_cn: 时间格式

source: Note: https://... your teams or zoom meeting link ...
ja_jp: 注: https://... チームまたは Zoom ミーティング リンク...
ko_kr: 참고: https://... 팀 또는 줌 회의 링크 ...
zh_cn: 注意：https://... 您的团队或 Zoom 会议链接...

source: My meeting link details
ja_jp: ミーティングリンクの詳細
ko_kr: 내 회의 링크 세부 정보
zh_cn: 我的会议链接详情

source: Enter your meeting join instruction details.
ja_jp: 会議参加手順の詳細を入力します。
ko_kr: 회의 참여 지침 세부 정보를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的会议加入说明详情。

source: Email Address
ja_jp: 電子メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: Job Title
ja_jp: 職名
ko_kr: 직위
zh_cn: 职称

source: Department
ja_jp: デパートメント
ko_kr: 부서
zh_cn: 部门

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

source: Bio
ja_jp: 自己紹介
ko_kr: 자기 소개
zh_cn: 简介

source: Update Bio
ja_jp: バイオを更新
ko_kr: 업데이트 바이오
zh_cn: 更新简历

source: You have not added a bio yet
ja_jp: プロフィールをまだ追加していません
ko_kr: 아직 바이오를 추가하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未添加个人简介

source: Bio here
ja_jp: 経歴はこちら
ko_kr: 여기 바이오
zh_cn: 简历在这里

source: Add bio
ja_jp: バイオを追加
ko_kr: 바이오 추가
zh_cn: 添加个人简介

source: Joined %s
ja_jp: %sに参加しました。
ko_kr: %s 가입
zh_cn: 注册日期 %s

source: Joined Date
ja_jp: 入会日
ko_kr: 가입 날짜
zh_cn: 加入日期

source: Allow Emails
ja_jp: メールを許可する
ko_kr: 이메일 허용
zh_cn: 允许发送电子邮件

source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: 은둔
zh_cn: 隐私

source: Privacy settings have been disabled for this %s
ja_jp: この %s のプライバシー設定は無効になっています
ko_kr: 이 %s에 대한 개인정보 보호 설정이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 此 %s 的隐私设置已被禁用

source: Anonymous Member
ja_jp: 匿名会員
ko_kr: 익명 회원
zh_cn: 匿名会员

source: Donation History
ja_jp: 寄付履歴
ko_kr: 기부 내역
zh_cn: 捐赠历史

source: Total Donations ($400)
ja_jp: 寄付総額 ($400)
ko_kr: 총 기부금($400)
zh_cn: 捐款总额（400 美元）

source: Organizations
ja_jp: 組織
ko_kr: 조직
zh_cn: 组织

source: Employee Donation
ja_jp: 従業員の寄付
ko_kr: 임직원 기부
zh_cn: 员工捐赠

source: Employer Match
ja_jp: 雇用主の一致
ko_kr: 고용주 매치
zh_cn: 雇主匹配

source: Delegated Access
ja_jp: 委任アクセス
ko_kr: 위임된 액세스
zh_cn: 委托访问

source: Users with Delegated Access to Act as Me
ja_jp: 代理アクセス権限を持つユーザー
ko_kr: 위임된 액세스 권한이 있는 사용자는 나처럼 행동합니다.
zh_cn: 拥有委派访问权限以充当我的用户

source: Add a delegate
ja_jp: 代理人を追加する
ko_kr: 대리인 추가
zh_cn: 添加委托

source: No delegates found
ja_jp: 代表者が見つかりません
ko_kr: 세션을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到代表

source: Delegate Name
ja_jp: 代表者名
ko_kr: 대표자 이름
zh_cn: 代表姓名

source: Delegate Email
ja_jp: 委任メール
ko_kr: 대리인 이메일
zh_cn: 委托人邮箱

source: Access Granted On
ja_jp: アクセスが許可された日時
ko_kr: 액세스 허가됨
zh_cn: 访问权限授予日期

source: Are you sure you want to revoke access?
ja_jp: アクセスを取り消してもよろしいですか?
ko_kr: 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要撤销访问权限吗？

source: Revoke Access
ja_jp: アクセス権を取り消す
ko_kr: 접근 취소하기
zh_cn: 取消访问

source: Delegated Access Given to Me by Others
ja_jp: 他の人から委任されたアクセス
ko_kr: 다른 사람이 나에게 부여한 위임된 액세스
zh_cn: 其他人授予我的委托访问权限

source: No grantors found
ja_jp: 譲渡者が見つかりません
ko_kr: 양도자를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到授予者

source: Grantor Name
ja_jp: 譲渡者名
ko_kr: 양도인 이름
zh_cn: 授予人姓名

source: Grantor Email
ja_jp: 譲渡者のメールアドレス
ko_kr: 양도인 이메일
zh_cn: 授予人电子邮件

source: Are you sure you want to sign in as %s?
ja_jp: %s としてサインインしてもよろしいですか?
ko_kr: %s로 로그인하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要以 %s 身份登录吗？

source: Use Delegated Access
ja_jp: 委任アクセスを使用する
ko_kr: 위임된 액세스 사용
zh_cn: 使用委托访问

source: Add New Grantee
ja_jp: 新しい受給者を追加
ko_kr: %s에 새 기금 추가
zh_cn: 添加新受赠人

source: Search users by name or email
ja_jp: 名前またはメールアドレスでユーザーを検索
ko_kr: 이름이나 이메일로 사용자 검색
zh_cn: 按姓名或电子邮件搜索用户

source: By adding a new delegate, you authorize them to act on your behalf in this application zone (%1$s), including signing in as you and performing any action.
ja_jp: 新しい代理人を追加すると、代理人がこのアプリケーション ゾーン (%1$s) であなたに代わって操作すること (代理としてサインインして任意のアクションを実行することを含む) を許可することになります。
ko_kr: 새로운 대리인을 추가하면 해당 대리인이 이 애플리케이션 영역(%1$s)에서 귀하를 대신하여 행동할 권한을 부여하게 되며, 여기에는 귀하로 로그인하고 모든 작업을 수행하는 것이 포함됩니다.
zh_cn: 通过添加新的代表，您授权他们在此应用程序区域 (%1$s) 中代表您行事，包括以您的身份登录和执行任何操作。

source: To confirm you understand and accept this risk, type '%s' (all caps) below.
ja_jp: このリスクを理解して受け入れることを確認するには、以下に「%s」（すべて大文字）と入力してください。
ko_kr: 이 위험을 이해하고 수용한다는 것을 확인하려면 아래에 '%s'(모두 대문자)을 입력하세요.
zh_cn: 为了确认您了解并接受此风险，请在下面输入“%s”（全部大写）。

source: You need to type '%s' (all caps)
ja_jp: 「%s」（すべて大文字）と入力する必要があります
ko_kr: '%s' (모두 대문자)를 입력해야 합니다.
zh_cn: 您需要输入“%s”（全部大写）

source: I no longer wish to use this platform anymore, and I would like to delete my account along with my personal information.
ja_jp: このプラットフォームはもう使いたくないので、個人情報と一緒にアカウントを削除したいと思います。
ko_kr: 더 이상 이 플랫폼을 사용하고 싶지 않으며 개인 정보와 함께 계정을 삭제하고 싶습니다.
zh_cn: 我不再希望再使用这个平台，我想删除我的帐户以及我的个人信息。

source: Delete my account
ja_jp: アカウントを削除します
ko_kr: 계정을 삭제하다
zh_cn: 删除我的账户

source: I understand and agree that all information related to my account will be permanently lost after 30 days and I provide my consent to delete my account. Type '%s' below to provide your consent.
ja_jp: 私は、自分のアカウントに関連するすべての情報が 30 日後に永久に失われることを理解し、これに同意し、自分のアカウントを削除することに同意します。同意するには、下に「%s」と入力してください。
ko_kr: 본인은 계정과 관련된 모든 정보가 30일 후에 영구적으로 손실된다는 점을 이해하고 이에 동의하며 계정 삭제에 동의합니다. 동의를 제공하려면 아래에 '%s'을(를) 입력하십시오.
zh_cn: 我理解并同意与我的帐户相关的所有信息将在 30 天后永久丢失，并且我同意删除我的帐户。在下方输入“%s”以表示您的同意。

source: Upload Profile Photo
ja_jp: プロフィール写真をアップロード
ko_kr: 프로필 사진 업로드
zh_cn: 上传头像

source: Drop your image here
ja_jp: ここに画像をドロップします
ko_kr: 이미지를 여기로 드래그 하세요
zh_cn: 把你的图片放在这里

source: Upload Photo
ja_jp: 写真をアップする
ko_kr: 사진 업로드
zh_cn: 上传照片

source: Note
ja_jp: ノート
ko_kr: 메모
zh_cn: 注意

source: Recognize a Colleague
ja_jp: 同僚を認識する
ko_kr: 동료를 인정하다
zh_cn: 认识一位同事

source: Recognize My Self
ja_jp: 私の自己を認識する
ko_kr: 내 자신을 인식
zh_cn: 认识我自己

source: Recognition Feeds
ja_jp: 認識フィード
ko_kr: 인식 피드
zh_cn: 识别提要

source: Recognitions Given
ja_jp: 与えられた認識
ko_kr: 주어진 표창
zh_cn: 给予的认可

source: Recognitions Received
ja_jp: 受け取った認識
ko_kr: 받은 표창
zh_cn: 获得的认可

source: Recognition Download Options
ja_jp: 認識ダウンロードオプション
ko_kr: 인식 다운로드 옵션
zh_cn: 识别下载选项

source: From Date
ja_jp: 開始日
ko_kr: 날짜부터
zh_cn: 开始日期

source: To Date
ja_jp: 終了日
ko_kr: 날짜
zh_cn: 结束日期

source: Select Fields
ja_jp: フィールドを選択
ko_kr: 필드 선택
zh_cn: 选择字段

source: Deselect All
ja_jp: すべての選択を解除
ko_kr: 모두 선택 해제
zh_cn: 取消全选

source: Include Custom Fields
ja_jp: カスタムフィールドを含める
ko_kr: 사용자 정의 필드 포함
zh_cn: 包括自定义字段

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Enable Self Recognition
ja_jp: 自己認識を有効にする
ko_kr: 자기 인식 활성화
zh_cn: 启用自我识别

source: Configure Fields
ja_jp: フィールドの構成
ko_kr: 필드 구성
zh_cn: 配置字段

source: Field Name
ja_jp: フィールド名
ko_kr: 필드 명
zh_cn: 字段名称

source: Field Type
ja_jp: フィールドタイプ
ko_kr: 필드 유형
zh_cn: 字段类型

source: Field Options
ja_jp: フィールドオプション
ko_kr: 필드 옵션
zh_cn: 字段选项

source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 必需的

source: Are you sure you want to remove!
ja_jp: 本当に削除しますか?
ko_kr: 정말로 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要刪除嗎！

source: Are you sure you want to add!
ja_jp: 本当に追加しますか?
ko_kr: 승인하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要添加吗！

source: Person Recognized
ja_jp: 認識された人
ko_kr: 인정받는 사람
zh_cn: 认可的人

source: Recognized by
ja_jp: によって認識される
ko_kr: 에 의해 인정
zh_cn: 被认可

source: Recognized On
ja_jp: 認識された
ko_kr: 인식 날짜
zh_cn: 认可时间

source: Recognition is on behalf of
ja_jp: 表彰は
ko_kr: 인식은 다음을 대신하여 이루어집니다.
zh_cn: 认可代表

source: Person
ja_jp: 人物
ko_kr: 사람
zh_cn: 个人

source: Team
ja_jp: チーム
ko_kr: 팀
zh_cn: 团队

source: Search user
ja_jp: ユーザーを検索
ko_kr: 사용자 검색
zh_cn: 搜索用户

source: Who to recognize
ja_jp: 誰を認識するか
ko_kr: 누구를 알아볼 것인가
zh_cn: 认识谁

source: Search all users (if unchecked only members in this %s are searched)
ja_jp: すべてのユーザーを検索します（チェックを外すと、この%sのメンバーのみが検索されます）
ko_kr: 모든 사용자 검색(선택하지 않으면 이 %s의 구성원만 검색됨)
zh_cn: 搜索所有用户（如果未选中，则仅搜索此 %s 中的成员）

source: Myself
ja_jp: 自分自身
ko_kr: 내 자신
zh_cn: 我

source: Recognition date
ja_jp: 認識日
ko_kr: 인정일
zh_cn: 认可日期

source: Recognition description
ja_jp: 認識の説明
ko_kr: 인식 설명
zh_cn: 识别说明

source: Add recognition description.
ja_jp: 認識の説明を追加します。
ko_kr: 인식 설명을 추가합니다.
zh_cn: 添加识别描述。

source: results are available.
ja_jp: 結果が利用可能です。
ko_kr: 결과를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 结果可用。

source: Recognizing users list
ja_jp: ユーザーリストの認識
ko_kr: 사용자 목록 인식
zh_cn: 识别用户列表

source: Are you sure you want to delete this recognition
ja_jp: この認識を削除してもよろしいですか
ko_kr: 이 인식을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此识别

source: Self
ja_jp: セルフ
ko_kr: 셀프
zh_cn: 当前

source: like to %s Recognition Feed
ja_jp: %s 認識フィードにいいね
ko_kr: %s 인식 피드를 좋아합니다
zh_cn: 点赞%s 认可 Feed

source: comments for %s Recognition Feed
ja_jp: %s 認識フィードへのコメント
ko_kr: %s 인식 피드에 대한 댓글
zh_cn: 对 %s 认可 Feed 的评论

source: Looks like there aren't any recognitions yet
ja_jp: まだ認識されていないようです
ko_kr: 아직 인식이 안 된 것 같습니다.
zh_cn: 好像还没有任何认可

source: Recognized By:
ja_jp: 認定者:
ko_kr: 인정받은 사람:
zh_cn: 认可者：

source: Enter text to search
ja_jp: 検索するテキストを入力してください
ko_kr: 검색할 텍스트를 입력하세요.
zh_cn: 输入要搜索的文本

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾기
zh_cn: 搜索

source: I understand the survey response data will be immediately and permanently deleted. By typing %s below, I am providing my consent to delete the responses!
ja_jp: アンケート回答データは即時かつ永久に削除されることを理解します。以下に「%s」と入力すると、回答を削除することに同意したことになります。
ko_kr: 설문 응답 데이터가 즉시 영구적으로 삭제됨을 이해합니다. 아래에 %s을(를) 입력함으로써 응답 삭제에 동의합니다!
zh_cn: 我了解调查回复数据将被立即永久删除。在下面输入 %s，即表示我同意删除回复！

source: This is a required field.
ja_jp: これは必須フィールドです。
ko_kr: 필수 입력란입니다.
zh_cn: 这是一个必填字段.

source: Beta
ja_jp: ベータ
ko_kr: 베타
zh_cn: 测试版

source: This feature is in beta testing and can be used to import data into new surveys. Please do not import data into existing active surveys.
ja_jp: この機能はベータテスト段階にあり、新しいアンケートにデータをインポートするために使用できます。既存のアクティブなアンケートにデータをインポートしないでください。
ko_kr: 이 기능은 베타 테스트 중이며 새 설문조사로 데이터를 가져오는 데 사용할 수 있습니다. 기존의 활성 설문조사로 데이터를 가져오지 마십시오.
zh_cn: 此功能处于 Beta 测试阶段，可用于将数据导入到新调查中。请不要将数据导入现有的活跃调查中。

source: Select a CSV file to import surveys
ja_jp: アンケートをインポートする CSV ファイルを選択してください
ko_kr: 설문조사를 가져오려면 CSV 파일을 선택하세요.
zh_cn: 选择 CSV 文件以导入调查

source: To get a template for import, please download the survey. The only columns processed by this import utility are Email, Response Date and Survey Responses. User email addresses must already be provisioned in the system.
ja_jp: インポート用のテンプレートを取得するには、アンケートをダウンロードしてください。このインポート ユーティリティで処理される列は、電子メール、回答日、調査回答のみです。ユーザーの電子メール アドレスは、システムですでにプロビジョニングされている必要があります。
ko_kr: 가져올 템플릿을 얻으려면 설문 조사를 다운로드하십시오. 이 가져오기 유틸리티에서 처리하는 유일한 열은 이메일, 응답 날짜 및 설문 응답입니다. 사용자 이메일 주소는 시스템에 이미 프로비저닝되어 있어야 합니다.
zh_cn: 要获取导入模板，请下载调查。此导入实用程序处理的唯一列是电子邮件、响应日期和调查响应。用户电子邮件地址必须已在系统中配置。

source: Choose a survey
ja_jp: アンケートを選択
ko_kr: 설문조사 선택
zh_cn: 选择一项调查

source: %s Survey Analytics
ja_jp: %s調査分析
ko_kr: %s 설문조사 분석
zh_cn: %s调查分析

source: Total Number of Responses = %s
ja_jp: 回答の総数 = %s
ko_kr: 총 응답 수 = %s
zh_cn: 回复总数 = %s

source: Total Number of Skipped Responses = %s
ja_jp: スキップされた応答の総数 = %s
ko_kr: 건너뛴 총 응답 수 = %s
zh_cn: 跳过的响应总数 = %s

source: Edit Action Item
ja_jp: アクションアイテムの編集
ko_kr: 작업 항목 편집
zh_cn: 编辑操作项

source: Edit Touchpoint
ja_jp: タッチポイントの編集
ko_kr: 터치포인트 편집
zh_cn: 编辑接触点

source: Create Event
ja_jp: イベントの作成
ko_kr: 이벤트 생성
zh_cn: 创建活动

source: Copy Details
ja_jp: 詳細をコピー
ko_kr: 세부정보 복사
zh_cn: 新复本详情

source: Update Status
ja_jp: 最新状況
ko_kr: 업데이트 상태
zh_cn: 更新状态

source: Add to Touchpoint
ja_jp: タッチポイントに追加
ko_kr: 터치포인트에 추가
zh_cn: 添加到接触点

source: Not Started
ja_jp: 開始していません
ko_kr: 시작되지 않음
zh_cn: 未开始

source: In Progress
ja_jp: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 进行中

source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: Overdue
ja_jp: 締め切り超過
ko_kr: 기한초과
zh_cn: 过期

source: %s Detail
ja_jp: %s詳細
ko_kr: %s 세부정보
zh_cn: %s详细信息

source: %s more actions
ja_jp: %s 以上のアクション
ko_kr: %s개 추가 작업
zh_cn: 更多 %s 个操作

source: Created by
ja_jp: 作成者
ko_kr: 만든 사람
zh_cn: 创建人

source: on %s
ja_jp: の上%s
ko_kr: %s에
zh_cn: 在 %s

source: Assigned to
ja_jp: に割り当てられた
ko_kr: 할당
zh_cn: 分配给

source: Feedback for
ja_jp: のフィードバック
ko_kr: 피드백
zh_cn: 反馈的信息

source: %s Leaders
ja_jp: %s リーダー
ko_kr: %s 리더
zh_cn: %s 领导者

source: No due date set
ja_jp: 期限は設定されていません
ko_kr: 기한이 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 未设定截止日期

source: due on %s
ja_jp: %sの期限
ko_kr: 마감일: %s
zh_cn: 由于在%s上

source: completed on %s
ja_jp: %sに完了
ko_kr: %s에 완료
zh_cn: 在%s上完成

source: Mark as %s
ja_jp: %sとしてマーク
ko_kr: %s로 표시
zh_cn: 标记为 %s

source: This touch point does not have an associated event.
ja_jp: このタッチポイントには関連するイベントがありません。
ko_kr: 이 터치 포인트에는 연결된 이벤트가 없습니다.
zh_cn: 该触摸点没有关联的事件。

source: Create Touch Point Event
ja_jp: タッチポイントイベントの作成
ko_kr: 터치 포인트 이벤트 생성
zh_cn: 创建接触点事件

source: Related touchpoints
ja_jp: 関連するタッチポイント
ko_kr: 관련 접점
zh_cn: 相关的接触点

source: Related tasks
ja_jp: 関連タスク
ko_kr: 관련 작업
zh_cn: 相关任务

source: Touch Point marked as "%s" sucessfully
ja_jp: タッチポイントが「%s」としてマークされました
ko_kr: 터치 포인트가 "%s"으로 성공적으로 표시되었습니다.
zh_cn: 触控点已成功标记为“%s”

source: \"%1$s\" is already marked as %2$s
ja_jp: \"%1$s\" はすでに %2$s としてマークされています
ko_kr: \"%1$s\"은(는) 이미 %2$s(으)로 표시되어 있습니다.
zh_cn: \“%1$s\”已标记为%2$s

source: Are you sure you want to mark \"%1$s\" as %2$s?
ja_jp: \"%1$s\" を %2$s としてマークしてもよろしいですか?
ko_kr: \"%1$s\"을 %2$s(으)로 표시하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将“%1$s”标记为%2$s吗？

source: Touch Point marked as done sucessfully
ja_jp: タッチポイントが正常に完了したとマークされました
ko_kr: 성공적으로 완료된 것으로 표시된 터치 포인트
zh_cn: 触点标记为已成功完成

source: Search By %s Name
ja_jp: %s の名前で検索
ko_kr: %s 이름으로 검색
zh_cn: 按%s名称搜索

source: Select hashtags
ja_jp: ハッシュタグを選択
ko_kr: 해시태그 선택
zh_cn: 选择主题标签

source: hashtags selected
ja_jp: ハッシュタグが選択されました
ko_kr: 선택된 해시태그
zh_cn: 已选择主题标签

source: All hashtags selected
ja_jp: すべてのハッシュタグが選択されました
ko_kr: 모든 해시태그가 선택되었습니다.
zh_cn: 已选择所有主题标签

source: Search By %s Attributes
ja_jp: %s 属性で検索
ko_kr: %s 속성으로 검색
zh_cn: 按 %s 属性搜索

source: Filter 1 - Select a Filter Attribute
ja_jp: フィルター 1 - フィルター属性を選択
ko_kr: 필터 1 - 필터 속성 선택
zh_cn: 过滤器 1 - 选择过滤器属性

source: Select Filter 1 Attribute First -
ja_jp: フィルター1属性を最初に選択 -
ko_kr: 필터 1 속성을 먼저 선택하세요 -
zh_cn: 首先选择过滤器 1 属性 -

source: Add more search attributes
ja_jp: 検索属性を追加する
ko_kr: 더 많은 검색 속성 추가
zh_cn: 添加更多搜索属性

source: Show Only Available %s
ja_jp: 利用可能なもののみ表示 %s
ko_kr: 표시만 가능함 %s
zh_cn: 仅显示可用 %s

source: Show Only with Available Capacity
ja_jp: 利用可能な容量のみ表示
ko_kr: 가용 용량만 표시
zh_cn: 仅显示可用容量

source: Clear Filter
ja_jp: フィルターをクリア
ko_kr: 필터 지우기
zh_cn: 清除过滤器

source: Requested Role to Join
ja_jp: 参加するように要求された役割
ko_kr: 가입을 위해 요청된 역할
zh_cn: 要求加入的角色

source: Question
ja_jp: 質問
ko_kr: 의문
zh_cn: 问题

source: Answer
ja_jp: 答え
ko_kr: 대답
zh_cn: 回答

source: This section allows you to request or update a role on a %s that you are not currently a member of.
ja_jp: このセクションでは、現在メンバーではない %s のロールをリクエストまたは更新できます。
ko_kr: 이 섹션에서는 현재 회원이 아닌 %s에 대한 역할을 요청하거나 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 此部分允许您请求或更新您当前不是其成员的 %s 上的角色。

source: To request this %1$s role, you must select one %2$s.
ja_jp: この %1$s ロールをリクエストするには、%2$s を 1 つ選択する必要があります。
ko_kr: 이 %1$s 역할을 요청하려면 하나의 %2$s을 선택해야 합니다.
zh_cn: 要请求此 %1$s 角色，您必须选择一个 %2$s。

source: Loading data
ja_jp: データのロード
ko_kr: 데이터 로드 중
zh_cn: 加载数据

source: Are you sure you want to cancel your registration?
ja_jp: 本当に登録をキャンセルしますか?
ko_kr: 등록을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消注册吗？

source: Select %s to request
ja_jp: %s を選択してリクエストします
ko_kr: 요청하려면 %s을(를) 선택하세요.
zh_cn: 选择%s请求

source: %ss Requested
ja_jp: %s がリクエストされました
ko_kr: %s이(가) 요청됨
zh_cn: %s已请求

source: All %ss Requested
ja_jp: すべての %s が要求されました
ko_kr: 모든 %s가 요청됨
zh_cn: 请求所有 %s

source: Setup questions for the selected role have not yet been created. Please contact an administrator for assistance.
ja_jp: 選択したロールの設定質問はまだ作成されていません。サポートが必要な場合は管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 선택한 역할에 대한 설정 질문이 아직 생성되지 않았습니다. 도움이 필요하면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 尚未创建所选角色的设置问题。请联系管理员寻求帮助。

source: Searching for the best match
ja_jp: ベストマッチを探す
ko_kr: 최적의 일치 검색
zh_cn: 寻找最佳匹配

source: We are searching for the best match for your requested role. Please wait.
ja_jp: ご要望の役割に最適な人材を探しています。お待ちください。
ko_kr: 우리는 귀하가 요청한 역할에 가장 적합한 사람을 찾고 있습니다. 기다리세요.
zh_cn: 我们正在寻找最适合您所要求的职位的人选。请稍等。

source: Select role type
ja_jp: 役割タイプを選択
ko_kr: 역할 유형 선택
zh_cn: 选择角色类型

source: Minimum Required
ja_jp: 最低限必要なもの
ko_kr: 최소 필수
zh_cn: 最小要求

source: Maximum Allowed
ja_jp: 最大許容値
ko_kr: 최대 허용
zh_cn: 最大时间

source: Role Title
ja_jp: 役割のタイトル
ko_kr: 역할 제목
zh_cn: 角色名称

source: Member
ja_jp: メンバー
ko_kr: 회원
zh_cn: 会员

source: Search user (existing members are excluded from search)
ja_jp: ユーザーの検索（既存のメンバーは検索から除外されます）
ko_kr: 검색 사용자(기존 회원은 검색에서 제외)
zh_cn: 搜索用户（现有会员不在搜索范围内）。

source: Search all users (if unchecked only users who have requested to join for any role are searched)
ja_jp: すべてのユーザーを検索します（チェックを外すと、いずれかの役割への参加を要求したユーザーのみが検索されます）
ko_kr: 모든 사용자 검색(선택하지 않으면 역할에 가입을 요청한 사용자만 검색)
zh_cn: 搜索所有用户（如果未选中，则仅搜索已请求加入任何角色的用户）

source: No more suggestion
ja_jp: これ以上の提案はありません
ko_kr: 더 이상 제안이 없습니다.
zh_cn: 没有更多的建议

source: Search user to invite
ja_jp: 招待するユーザーを検索
ko_kr: 초대할 사용자 검색
zh_cn: 搜索要邀请的用户

source: Invite User
ja_jp: ユーザーを招待
ko_kr: 사용자 초대
zh_cn: 邀请用户

source: Request Email
ja_jp: リクエストメール
ko_kr: 이메일 요청
zh_cn: 请求电子邮件

source: Note: If you don't provide an email subject or message, the system will automatically generate them for you.
ja_jp: 注: メールの件名やメッセージを指定しない場合は、システムによって自動的に生成されます。
ko_kr: 참고: 이메일 제목이나 메시지를 제공하지 않으면 시스템이 자동으로 해당 제목이나 메시지를 생성합니다.
zh_cn: 注意：如果您不提供电子邮件主题或消息，系统将自动为您生成。

source: Send Request
ja_jp: リクエストを送信
ko_kr: 요청 보내기
zh_cn: 发送请求

source: Registration Report Download Options
ja_jp: 登録レポートのダウンロード オプション
ko_kr: 등록 보고서 다운로드 옵션
zh_cn: 注册报告下载选项

source: %s Registration Report Download
ja_jp: %s 登録レポートのダウンロード
ko_kr: %s 등록 보고서 다운로드
zh_cn: %s下载注册报告

source: Download Registration Report Options
ja_jp: 登録レポートのダウンロード オプション
ko_kr: 등록 보고서 다운로드 옵션
zh_cn: 下载注册报告选项

source: Download Registrations for Matched Users
ja_jp: 一致したユーザーの登録をダウンロードする
ko_kr: 일치하는 사용자에 대한 등록 다운로드
zh_cn: 下载匹配用户的注册信息

source: Download Registrations for Unmatched Users
ja_jp: 一致しないユーザーの登録をダウンロードする
ko_kr: 일치하지 않는 사용자에 대한 등록 다운로드
zh_cn: 为不匹配的用户下载注册

source: Select an action
ja_jp: アクションを選択します
ko_kr: 작업 선택
zh_cn: 选择操作

source: If you request this %1$s role, you are required to select one %2$s.
ja_jp: この %1$s ロールをリクエストする場合、%2$s を 1 つ選択する必要があります。
ko_kr: 이 %1$s 역할을 요청하는 경우 %2$s 하나를 선택해야 합니다.
zh_cn: 如果您请求此 %1$s 角色，则需要选择一个 %2$s。

source: Edit Feedback
ja_jp: このフィードバックを編集
ko_kr: 피드백 편집
zh_cn: 编辑教程评价

source: Add to Action Items
ja_jp: アクションアイテムに追加
ko_kr: 작업 항목에 추가
zh_cn: 添加到行动项目

source: No action available
ja_jp: 利用可能なアクションはありません
ko_kr: 사용할 수 있는 작업이 없습니다.
zh_cn: 没有可用的操作

source: New&nbsp;Feedback
ja_jp: 新しいフィードバック
ko_kr: 새로운 피드백
zh_cn: 新的反馈

source: For
ja_jp: 為に
ko_kr: 을 위한
zh_cn: 对于

source: By
ja_jp: 投稿者
ko_kr: 작성자
zh_cn: 作者

source: Feedback title here
ja_jp: フィードバックタイトルはこちら
ko_kr: 피드백 제목은 여기
zh_cn: 在此反馈标题

source: Feedback here
ja_jp: ここにフィードバック
ko_kr: 여기에서 피드백
zh_cn: 这里的反馈

source: Feedback Visibility
ja_jp: フィードバックの可視性
ko_kr: 피드백 가시성
zh_cn: 反馈的可见性

source: Feedback recipient
ja_jp: フィードバックの受信者
ko_kr: 피드백 수신자
zh_cn: 反馈接收者

source: All %s members
ja_jp: %sメンバー全員
ko_kr: 모든 %s 회원
zh_cn: 所有%s成员

source: Team Name Prefix:
ja_jp: チーム名の接頭辞:
ko_kr: 팀 이름 접두어:
zh_cn: 团队名称前缀：

source: Starting Team Number:
ja_jp: 開始チーム番号:
ko_kr: 시작 팀 번호:
zh_cn: 首发队伍号码：

source: Select attributes to use for assigning teams:
ja_jp: チームの割り当てに使用する属性を選択:
ko_kr: 팀 할당에 사용할 속성 선택:
zh_cn: 选择用于分配团队的属性：

source: Note about matching techniques:
ja_jp: マッチング手法に関する注意:
ko_kr: 일치 기술에 대한 참고 사항:
zh_cn: 关于匹配技术的注意事项：

source: <b>Anti-Clustering:</b> Anti-Clustering is a grouping technique that minimizes the similarity within teams for the selected criteria. By default, all attributes are anti-clustered.
ja_jp: <b>アンチクラスタリング:</b>アンチクラスタリングは、選択した基準に対するチーム内の類似性を最小限に抑えるグループ化手法です。デフォルトでは、すべての属性はアンチクラスター化されています。
ko_kr: <b>안티 클러스터링:</b> 안티 클러스터링은 선택한 기준에 대해 팀 내 유사성을 최소화하는 그룹화 기술입니다. 기본적으로 모든 속성은 클러스터링되지 않습니다.
zh_cn: <b>反聚类：</b>反聚类是一种分组技术，可最大限度地减少团队内所选标准的相似性。默认情况下，所有属性都是反聚集的。

source: To make an attribute as a matching-criteria OR non-matching criteria, please go to Teams > Configuration > Matching Algorithm and configure the matching criteria for the desired attribute.
ja_jp: 属性を一致基準または不一致基準として作成するには、[チーム] > [構成] > [一致アルゴリズム] に移動し、目的の属性の一致基準を構成します。
ko_kr: 속성을 일치 기준 또는 비일치 기준으로 만들려면 팀 > 구성 > 일치 알고리즘으로 이동하여 원하는 속성에 대한 일치 기준을 구성하세요.
zh_cn: 要将属性设置为匹配条件或非匹配条件，请转至团队 > 配置 > 匹配算法并配置所需属性的匹配条件。

source: <b>Match:</b> In a team, all team members will have same value for the chosen attribute
ja_jp: <b>一致:</b>チームでは、すべてのチームメンバーが選択した属性に対して同じ値を持ちます。
ko_kr: <b>일치:</b> 팀에서 모든 팀 구성원은 선택한 속성에 대해 동일한 값을 갖습니다.
zh_cn: <b>匹配：</b>在一个团队中，所有团队成员的所选属性都具有相同的值

source: <b>Not Match:</b> In a team, all team members will have different value for the chosen attribute
ja_jp: <b>一致しない:</b>チームでは、チーム メンバー全員が選択した属性に対して異なる値を持ちます。
ko_kr: <b>일치하지 않음:</b> 팀에서 모든 팀 구성원은 선택한 속성에 대해 서로 다른 값을 갖습니다.
zh_cn: <b>不匹配：</b>在一个团队中，所有团队成员对于所选属性都有不同的值
